El copypasta de Teresa Fidalgo es una vieja y clásica creepypasta que dice que si no la reenvías a por lo menos 20 personas el fantasma de una chica llamada Teresa Fidalgo (la cual supuestamente cumple entre 26 y 27 años de muerta al momento en el que se envía el copypasta)
dormirá a tu lado por siempre (en otras versiones te mata, tu madre o algún familiar muere, te arranca los ojos, te da mala suerte, etc). Tradicionalmente se usa en foros, chats, Facebook, comentarios de YouTube, etc.

Existe una versión más común en WhatsApp la cual es un audio/video que en final termina con un Screamers (grito). También tiene adaptaciones a TikTok, Instagram, etc.

No se sabe en qué momento se origina la copypasta pero sabe que existe desde por lo menos el 2008 o 2009 ya que la mayor parte de las publicaciones más viejas del copypasta son en torno a ese año.
Es posible que la copypaste original haya estado en realidad en ingles y esta se haya adaptado al español debido a que esta copypaste también circula bastante en el internet angloparlante y desde un tiempo relativamente similar.

La copypasta está, de hecho, inspirada en una historia supuestamente real de un accidente en Portugal en el año 1983 donde una chica llamada Teresa Fidalgo muere a causa de un accidente en una ruta peligrosa de una carretera.
Más tarde en el año 1988 tres adolescentes se topan con una dama en una carretera (quien resultó ser el fantasma de Teresa) y esta les pide para subir a su coche, estos aceptan y después de un tiempo Teresa le dice a los jóvenes "Miren ahí, ahí fue donde yo me estrelle y morí" y acto seguido procede a gritar, haciendo que los adolescentes se asusten y tengan un accidente como Teresa.
2 de los tres mueren y el que queda vivo lo deja todo grabado en un video y lo presenta a la policía donde descubre que efectivamente una mujer llamada Teresa Fidalgo había muerto en esa misma ruta por un accidente de tráfico 5 años antes.
El video circula en internet y se puede encontrar en YouTube.

 
